-Naz Abla!
-Yaklaşmayın lan!
-Sakin ol birader!
Seni bırakmayacağım sakın korkma tamam mı?
-Gel lan buraya! Çık! Gel buraya!
-Naz Abla!
-Kaan! Kaan!
-Kenan!
-Sakın yanlış bir şey yapayım deme!
-Bırak lan kızı!
-Bırak kızı!
-Hey buradayım, silahı çek çocuktan.
-Baba ne olur yardım et.
-Uzaklaş!
-Yaklaşmayın! Yavaş olun!
-Sakin ol!
[İbrahim] Bak silahımız falan yok.
Öldüreceğim lan seni.
Seni öldüreceğim Kenan.
Seninle daha işimiz yeni başladı oğlum.
Öldüreceğim oğlum seni.
-Baba ne olur yardım et!
-Ağlama, tamam.
-Bırak kadını!
-[Ali Nejat] Kaan buradayım babacığım.
[polis sireni] Bak hata yapayım deme,
polisler geldi kardeş!
[İbrahim] Polisler geldi biraderim
bırak onu!
[silah sesi]
-Tamam, Kaan, tamam oğlum.
-[Kenan] Yaklaşmayın lan!
[megafondan] Atın silahınızı! Atın hadi!
Baba ne olur yardım et bana.
[silah sesi]
-[megafondan] Olduğun yerde kal!
-Baba ne olur yardım et!
[megafondan] Sakın kıpırdama!
Bizi dinle, at silahını!
[Naz ağlar]
[megafondan] At silahını!
Tamam geçti, tamam. Geçti tamam.
[Ali Nejat] Geçti, geçti babacığım.
Geçti babacığım.
Seninle işimiz daha bitmedi oğlum!
Seninle daha işimiz bitmedi Umut!
Sen bu polislere dua et!
-[ağlayarak] Naz Abla! Naz Abla!
-Tamam geçti, tamam.
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
-Tamam.
-Baba.
Babacığım.
-Koçum benim.
Geçti tamam, geçti. Geçti koçum benim.
-Babacığım bir daha beni bırakma tamam mı?
-Tamam.
Babacığım...
-...bir daha hiç gitmeyeceksin değil mi?
-Merak etme, yanındayım.
Geçti artık koçum.
Her şey benim yüzümden oldu.
Çok özür dilerim.
Aslında adamların derdi Umut'laymış.
Tamam hadi unutun artık. Bak birlikteyiz.
Baba, biliyor musun?
Naz Abla ile beraber,
biz o adamları yendik.
Kaan doğru söylüyor. Eğer Kaan yanımda
olmasaydı, asla başaramazdık.
O kadar güç verdi ki bana.
Cesur oğlum benim.
Teşekkürler Naz. Böyle bir durumda bile,
Kaan'a hissettirmemişsin.
Ben bir telefonunuzu alabilir miyim?
Annemi arayayım meraktan ölmüştür.
-Anne nasılsın?
-Naz!
Yavrum iyi misin? Neredesin?
İyiyim iyiyim anne, merak etme.
İyiyim ben şimdi.
Kurtulduk yani merak edilecek bir şey yok.
Ama üzülme artık, bitti.
Nasıl üzülmeyeyim? Çok merak ettim seni.
-Biliyorum anneciğim ama geçti artık.
-Gerçekten geçti mi?
-Geçti. Hadi görüşürüz, bay bay.
-Tamam.
Teşekkür ederim.
[oflar]
Nerede kaldılar? Niye gelmediler hâlâ?
Acaba bir şey oldu da,
Ali Nejat bize söylemiyor mu?
Feyza lütfen biraz sakin olur musun?
Güzel haberi aldık.
Geliyorlar işte yoldalar.
Yok, bir şey oldu
ve bana söylemiyorsunuz değil mi?
Endişelenmene gerek yok Feyza.
Birazdan gelirler.
-Hem zaten bir şeyi yokmuş çocuğun.
-Tabii, senin için hava hoş.
Sen hiçbir zaman sevmedin ki o çocuğu.
Ali Nejat'ın oğlu, Ali Nejat'ın oğlu.
Bir kere o çocuğa torunum diye
seslendin mi acaba?
-Feyza lütfen!
-Yalan mı? Doğruyu söylüyorum.
Kaan senin torunun baba!
Anladın mı? Torunun!
[oflar]
Bana ilaç verir misin?
Hayır Feyzacığım!
Biraz önce içtin bir tane.
-Bir şey olmaz, ver şu ilacı.
-İki tane ilaç ağır gelir.
Lütfen verir misin şu ilacı?
Daha önce verdiğin ilacı içmedim.
Ne demek oluyor bu?
Feyza sen benim verdiğim
ilaçları içmiyor musun?
Bunun ne önemi var şimdi?
-Geldiler efendim!
-Sonunda, çok şükür!
-Kaan!
-Hala!
Canım benim! Bir tanem benim!
-İyisin değil mi?
-Evet, iyiyim.
Geçmiş olsun Ali Nejat Bey.
Çok şükür bitti.
Gülümser Hanım, Kaan'a yiyecek
bir şeyler hazırlar mısınız lütfen?
Tabii efendim.
-Açsın değil mi?
-Evet.
-Hadi salona geçelim o zaman.
-Hadi!
-Gel Naz gel!
-Size de geçmiş olsun.
Geçmiş olsun.
Umarım bir daha böyle sıkıntılar yaşanmaz.
Umarım baba.
Sen nasılsın bakalım?
İyiyim.
Sanırım artık,
biraz rahatlamışsındır Feyza.
Bu kadar telaşlandığı için Feyza'yı
suçlamıyorsunuz
herhâlde değil mi Tarık Bey?
Yani, o olayın bu noktalara gelmesinin
başka sorumluları var, biliyorsunuz.
-Ne demek istiyorsun Neslihan?
-Bence Neslihan çok haklı.
-Abla bunları daha sonra konuşalım mı?
-Ben artık gideyim.
-Hayır, Naz!
-Çok isabetli bir karar verdiniz.
-Feyza!
-Abla!
Niye bunu kabullenmek
istemiyorsun Ali Nejat?
-Neyi?
-Başımıza gelen her şey...
-...onun yüzünden oldu.
-Hayır, lütfen.
-Biraz önce gideyim derken...
-Naz!
Hayatımızdan çıkıp gitmeyi
kastettiniz değil mi Naz Hanım?
Abla yeter!
Bence de en doğrusu bu,
sizin içinde, bizim içinde.
-Merak etmeyin.
-Abla!
Siz olmadan da Kaan'a bakabiliriz.
Ben çok özür dilerim. Hiçbir şey böyle
olsun istemezdim, gerçekten.
İyi akşamlar, haklısınız.
-Naz!
-Ali Nejat çok üzgünüm. Çok özür dilerim.
-Gerçekten çok özür dilerim.
-Naz!
Böyle bir şey olsun
istemedim ben Ali Nejat.
-Çok üzgünüm.
-Hayır, lütfen lütfen.
Ben özür dilerim ablam adına.
Durumunu biliyorsun Naz.
Kaan'a bir şey olacak korkusu
onu endişelendirdi.
O kadar haklı ki.
Benim yüzümden başına bir şeyler
gelebilirdi Kaan'ın düşünsene.
-Söyleyecek hiçbir şeyim yok benim zaten.
-Tamam, senin üzülmeni istemiyorum sadece.
Kaan'ın da benim de sana
çok ihtiyacımız var. Sadece bunu bil.
Bir süre sonra söylediklerinden
pişman olacak eminim.
Feyza'yı anlamanı istiyorum.
Anlıyorum zaten, haklı.
Teşekkürler.
Kaancığım.
Yok bir şey, sadece biraz
Naz Abla'nla konuştuk. O kadar.
Sen Naz Ablama niye öyle şeyler dedin?
O beni çok seviyor.
Tabii, tabii ki çok seviyordur eminim.
Ama biz, Naz Abla'nı daha
yeterince tanımıyoruz.
Bazen insanlar göründükleri
gibi olmayabilir. Bunu bilemeyiz.
Hayır, doğru söylemiyorsun işte!
Doğru söylemiyorsun!
Gülümser Hanım.
Kaancığım gel!
Önce güzel bir yıkayalım seni.
Sonra yemeğimizi yiyelim. Hadi paşam.
[martı sesleri]
[telefon çalar]
-Efendim Genco?
-Umut ne oldu abi? Haber yok mu hâlâ?
Alo!
Umut, ters giden bir şey
var mı kardeşim? Bir şey söyle.
Kurtuldular, kurtuldular. Gayet iyiler.
Tamam kardeşim. Haber versene abi,
öldük burada meraktan.
Genco yapma Allah'ını seversen yapma.
Benim kafam çorba gibi olmuş.
Allah aşkına yapma.
Tamam kardeşim, tamam.
Hadi haklısın görüşürüz, görüşürüz.
-Ney, ne olmuş?
-Kurtarmışlar.
-Şükür valla şükür.
-Of be oğlum, çok rahatladım gel.
-Gel sana bile sarılacağım, gel.
-Ne demek bana bile sarılacağım?
-Şaka yapıyorum İsot.
-Ayıp valla ayıp.
Hadi o zaman bunu kutluyoruz, hadi.
[İsot beatbox yapar]
Öyle değil lan, bak.
[beatbox yaparlar]
Hadi Kaancığım. Bak Ayşegül Abla'nla sen
geleceksin diye çok güzel şeyler yaptık.
Halam niye Naz Ablama öyle şeyler söyledi?
Naz Ablam çok üzüldü.
Sen bunun için üzülme şimdi.
Halan çok korktu o yüzden.
Merak etme, gönlünü alır onun.
Hadi bakalım.
Aferin paşama!
-Tamam mıyız?
-Tamam.
Hadi gidelim.
-Sağ olasın Ayşegül.
-Afiyet olsun.
Sen nasılsın?
Nasıl olayım işte...
Son günler de her şey üst üste geldi.
Kusura bakma bu arada
seni de arayıp soramadım.
Olsun, bu sıkıntılar bitti.
Çok şükür. Gerisi önemli değil.
-Vallahi bitti mi onu da bilen yok.
-Niye öyle dedin şimdi?
-Bir sıkıntı mı var hâlâ?
-Yok, öylesine.
[telefon çalar]
-Efendim?
-İbrahim Bey çocuğum, kusura bakma.
Meraktan deliye döneceğim.
Ne oldu, bulundu mu Kaan?
Bulundu bulundu Hasan Amca, gözün aydın.
-Hanım, Kaan bulunmuş.
-Allah'ıma çok şükür.
-Çok sağ olasın. Allah senden razı olsun.
-Ne demek Hasan Amca?
Asıl sen kusura bakma. O telaşede arayıp,
sana haber vermeyi unuttum.
Canın sağ olsun oğlum.
Nasıl? İyi değil mi?
İyi iyi, yanımda merak etme.
Vereyim, konuşmak ister misin?
Al, deden.
-Alo!
-Deden kurban olsun sana.
-Benim aslan evladım nasılsın, iyi misin?
-İyiyim.
-Sen ağlıyor musun?
-Yok, yok yavrum.
Sevinçten, sevinçten. Sesini duydum ya,
artık ölsem bile gam yemem.
-Anneannen de sana selam söylüyor.
-Tamam, sen de ona selam söyle.
Dede siz de bir gün bize gelir misiniz?
Geliriz evladım. Uygun olursa geliriz
tabii. Niye gelmeyelim yavrum benim?
Tamam ben babama da söylerim.
Hadi kapatıyorum. Bay bay.
Olur güzel evladım benim.
Hadi Allah'a emanet ol.
Kendine dikkat et güzel yavrum benim.
Kurban olayım.
Hadi güle güle, güzel çocuğum benim.
Allah'ıma şükürler olsun.
Sevinçten helva yapıp,
komşulara dağıtacağım.
İyi edersin hanım. İyi edersin.
[kapı çalar] Aa...
Nur Sema bu!
Ne oldu, bir şey mi oldu acaba?
[yabancı dilde konuşur]
Bunlar misafirliğe gelmişler.
Müsaitiz müsaitiz.
Maşallah, maşallah.
Kendine gelmiş aslanım, maşallah.
Kendine gelmiş. Kendine gelmiş aslanım.
Gelin bakayım içeri. Gelin bakayım.
Gel, gel, gel! Gelin bakayım.
Gelin gelin içeri, gelin. Geç!
Canım.
Maşallah. Ne güzel olmuş.
Çok güzel bir bebek olmuş.
-Maşallah.
-Nasılsın canım, iyi misin?
[yabancı dilde konuşur]
Sağ ol güzel kızım.
Ömrün uzun olur inşallah.
[yabancı dilde konuşur]
Nedir bu?
Niye zahmet ettin kızım?
Allah Allah!
Eksik olma, teşekkür ediyorum.
-Niye zahmet ettin?
-Çok güzel.
[yabancı dilde konuşur]
Çok güzel, sağ ol.
-Hadi ama Kaancığım, biraz daha ye.
-Ben doydum.
O zaman biraz şundan vereyim.
Bak sen seviyorsun diye yaptım.
-Bir çay daha vereyim mi?
-Olur valla.
[telefon çalar]
Efendim?
Öyle mi? Vallahi bilmiyorum ki.
Anladım, tamam.
Bir şeyler ayarlamaya gayret ederim.
Tamam dedim tamam. Ararım ben seni.
Hayırdır İbrahim, kötü bir haber mi aldın?
Yok, bizim memleketten bir arkadaş.
Bir sıkıntısı varmış da onu anlatıyor.
-Öyle mi?
-Ben dışarı çıkıyorum.
Ali Nejat Bey gelir şimdi.
[telefon çalar]
Anne ya.
-Anne ne var, ne istiyorsun?
-Şey Umut, ben...
İyi misin diye merak ettim, aradım da.
Neyse zamansız oldu galiba. Sonra ararım.
Anne.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Anne, anne kusura bakma.
Biliyorsun zor bir zaman geçirdim.
Kusura bakma gerçekten.
Tamam oğlum tamam.
Ben Naz'la çocuk iyi mi diye
merak ettim de onun için aramıştım.
İyiler iyiler, kurtuldular anne.
Kusura bakma ben seni arayıp söyleyemedim.
-Öyle karışıktı biraz durumlar.
-Tamam tamam.
-Sen iyi misin?
-Bilmem, idare eder işte.
Bak Umut, gözünü seveyim kendini
fazla harap etme olur mu?
Her şey olacağına varır.
Biliyorum anne biliyorum.
Merak etme sen tamam mı?
-Düşünme sen beni.
-Tamam oğlum tamam.
Hadi öpüyorum seni. Görüşürüz.
-İyisin değil mi şimdi?
-Daha iyiyim.
Naz'ı eve bırakırsın İbrahim.
Sağ ol Ali Nejat.
Hemen Kaan'ı hazırlar mısın? Çıkacağız.
Aa...
Ne yapıyorsun?
Nereye götürüyorsun çocuğu şimdi?
Bırak kalsın biraz, dinlensin burada.
-Gidelim biz. Gidelim Feyza.
-Hayır!
Hayır, hiçbir yere götürmeni istemiyorum,
tamam mı? Ne yapmaya çalışıyorsun?
Mükemmel bir baba olduğunu mu
ispatlamak istiyorsun?
-Ne oldu sana yine abla?
-Hiçbir şey olduğu yok!
Gördün mü Ali Nejat? Babalık öyle sandığın
kadar kolay bir şey değilmiş, değil mi?
Bize, ailene güvenmedin.
Neler olduğunu gördün.
Tekrar bir sorun olursa ne yapacaksın?
Pardon, Naz'dan yardım
isteyeceksin değil mi?
Abla nereden çıkartıyorsun bunları?
Sana söylüyorum, nereden
çıkartıyorsun bunları abla?
Naz Kaan'a iyilik
yapmaktan başka ne yapıyor?
Hak etti mi buradaki söylediğin şeyleri,
söyler misin bana?
İnanamıyorum sana! İnanamıyorum!
Kaan onun yüzünden kaçırıldı!
Çocuğun başına gelmeyen kalmadı!
Ölebilirdi yahu ölebilirdi!
O zaman ne yapacaktın?
Yine aynı şeyleri mi düşünecektin?
Feyza çok haklı!
Bu çocuğun sorumluluğu sana ağır geliyor.
Babalık konusunda kendimi
sana beğendiremedim ama...
...sizlerin hayatını tehlikeye
atacak derecede
hiçbir şey yaşamadınız şimdiye kadar.
Ne güzel baba bak!
Arkanda tertemiz bir sayfa bırakmışsın.
Tertemiz ama boş.
Başkalarının acılarıyla
kirlenmiş sayfalardan iyidir.
Evet, ben sorumsuz adamın tekiyim.
Hiçbir işe yaramıyorum.
Eksik olan bir şey var mı?
-Ali Nejat Bey...
-Sen susar mısın?
Var mı baba, söyler misin? Hadi söyle.
Evet, bir de şu var.
İyi ki beni şirket yönetiminden almışsın.
Yoksa o işi de beceremeyecektim.
Evet, ben kendi hayatımı bile
idare edemezken,
bir de çocuğa babalık yapmaya kalkıyorum.
Ne kadar komik değil mi?
Hâlâ olanlardan,
sorumlu olmadığını mı düşünüyorsun?
Babalık etmek o kadar kolay mı?
-Demiştim senden baba falan olmaz diye.
-Sordun mu bana?
Bana baba olmak ister misin
diye sordun mu?
Ben mi seçtim baba olmayı?
Kaan benim hayatıma girdi.
Kimse bana sormadı baba olmak
ister misin diye.
Ben mi istedim baba Kaan'ı?
Ama bir şey söyleyeyim mi?
O benim oğlum olduğu için
her gün şükür ediyorum ben.
Dua ediyorum ben her gün.
İyi ki de benim oğlum.
Onu her şeyden çok seviyorum ben baba.
Belki zorlanacağım ama
baba olmayı becereceğim.
Üzgün olma, senin beceremediğin şekilde.
-Kaan hâlâ hazır değil mi?
-Kaan buraya gelmişti.
Ne demek buraya gelmişti? Canım yok işte.
Nerede olduğunu bilmiyor musunuz çocuğun?
-Odasına çıktı herhâlde. Hemen bakıyorum.
-Hemen.
Ben çok kötü oldum galiba.
Sağda durayım isterseniz.
Temiz hava iyi gelir.
Naz Hanım! Naz Hanım!
Naz Hanım duyuyor musunuz beni?
Naz Hanım!
Duyuyor musunuz beni?
-Ne oldu bana?
-Kısa bir süre baygınlık geçirdiniz.
-Sizi bir hastaneye götüreyim.
-Yok yok, hiç gerek yok. Herhâlde...
...son zamanlarda yaşadığım
gerginlikten oldu.
Ben şimdi eve gidip dinlenince,
gelirim kendime biraz.
Bari bunu siz söylemeyin. Sizin hastaneye
gidiyorum, aramak istediğiniz biri var mı?
Annem.
Ben mi istedim baba Kaan'ı?
Ben mi seçtim baba olmayı?
Kimse bana sormadı baba olmak
ister misin diye.
Ben mi istedim baba Kaan'ı?
-Ali Nejat Bey!
-Nerede Kaan?
Kaan'ı hiçbir yerde bulamıyorum.
Yukarıda yok.
-Nasıl yok?
-Mutfakta da yok.
Ne demek yok canım?
Bahçeye falan çıkmıştır.
Bilmiyorum belki, bakalım.
Kaan! Müşfik Abi, Kaan'ı gördün mü?
Görmedim beyim. Ne oldu ki?
-Kaan! Müşfik Abi, yukarı baksana.
-Kaan!
-Tamam efendim.
Kaan! Kaan!
-Ayşegül sen arkaya bak.
-Tamam Feyza Hanım.
Kaan! Kaan!
-Kaan! Kaan!
-Kaan neredesin?
-Yukarı baksana Müşfik Abi.
-Tamam beyim.
-Kaan!
Kaan!
Kaan! Kaan!
Ne işin var orada, ne yapıyorsun?
-Ben gidiyorum.
-Nereye gidiyorsun?
Dur, dur bir dakika geliyorum. Dur.
Kaan! Kaan!
Kaan ne oldu? Niye ağlıyorsun?
Babam beni istemiyor.
Olur mu öyle şey?
Ben burada kalmak istemiyorum.
Biliyor musun, aslında ben de
burada kalmak istemiyorum.
-Biraz buradan uzaklaşmaya ne dersin?
-Tamam.
Şöyle biraz güç de toplarız hadi.
Peki nereye gideceğiz?
Seni çok seveceğin bir yere götüreceğim.
Güven bana. Hadi gel.
Feyza! Feyza nereye gidiyorsunuz?
-Nereye gidiyor bu?
-Hiç bilmiyorum.
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan?
-Feyza nereye gidiyorsunuz?
Bir dakika sakin olup
beni dinler misin lütfen?
Kaan biraz önce köşkte
yaşananlara şahit olmuş.
Çok üzgün. Bence köşkte kalması
doğru değil.
Zaten kendisi de kalmak istemiyor.
Tamam da Kaan'ı apar topar
alıp götürmekte ne demek?
-Nereye gidiyorlar?
-Nereye gidiyorsunuz?
Böyle icap etti Neslihancığım.
Ne yapalım? Allah Allah!
Lütfen çocuk kaçırıyormuşum
gibi davranmaktan vazgeçer misin?
Biraz sakinleşince geri geleceğiz
merak etme.
Kalamış'taki eve gidiyoruz.
Tamam tamam ama çabuk gelin lütfen.
-Dönsünler geri!
-Oyalanmayın.
-Kalamış'taki eve gidiyorlarmış.
-Abla!
Ali Nejat Bey merak etmeyin.
Feyza'nın Kaan'ın üzerine ne kadar
titrediğini biliyorsunuz.
Yalnız, Kaan biraz önce
söylediklerinizi duymuş.
Ne söyledim?
Ali Nejat Bey gerçekten, birazcık
yalnız kalmaları bence de daha iyi.
Ben de gider yanlarına konuşurum,
hiç merak etmeyin.
-Gerekirse ben konuşurum Neslihan.
-Ali Nejat Bey!
Lütfen bana güvenin. Gerçekten bir süre
yalnız kalması daha iyi olacak.
[telefon çalar]
Efendim İbrahim?
Abi telaş etmene gerek yok
ama haberin olsun istedim.
Naz Hanım yolda fenalaştı,
hastaneye geldik.
-Ne oldu?
-İyi iyi, korkulacak bir şey yok.
Ama ne olur ne olmaz diye ısrar ettim.
-O yüzden geldik.
-Tamam, geliyorum.
-Ne olmuş?
-Önemli bir şey değil.
-Neslihan yanlarına git, bana haber ver.
-Tamam, merak etmeyin siz.
Abla!
Kolay değil. Son zamanlarda
çok şey yaşadınız.
Ama siz güçlüsünüz.
-Atlatırsınız merak etmeyin.
-İyiyim ben zaten canım.
Bizimkiler fazla büyüttü. Öyle bir
içim geçmiş herhâlde yorgunluktan.
[iç geçirir]
Ben böyle zaman zaman. Başımdan geçen
bazı hikâyeleri anlatırım Ali Nejat Bey'e.
Şimdi de öyle bir hikâye geldi aklıma.
Ama çok önemli bir şey değil.
İşte aklımdan çıkmamış fakat.
Yani malum uzun yıllar
kamyonculuk yaptığım için.
Hep kamyon başında geçen hikâyeler.
Naz Hanım, bir gün Gaziantep'e gidiyordum.
Yani dinlenmek için ve bir iki lokma
yemek için bir yerde durmuştum.
Onu da ilk kez orada gördüm.
Zaten görür görmezde afalladım kaldım.
Yaklaşık yirmi, yirmi beş yaşlarında, genç
ama bir o kadar da güzel mi
güzel bir kızcağız.
Ama o kadar çaresiz,
o kadar sefil bir hâldeki.
Saçları kirden keçe gibi olmuş,
üstü başı perişan, dökülüyor.
Ayağında ayakkabı bile yok.
Çaresiz bir biçimde
dolaşıp duruyor oralarda.
Benzinliktekilere sordum tanıyor musunuz
bunu diye. Tanımadıklarını söylediler.
Birkaç gündür oralarda dolaşıyormuş.
Karnımı doyurup dışarı çıktım.
O da gitmişti. Ben de yoluma koyuldum.
Aradan nereden baksan
iki üç sene geçmişti. Ben aynı kızı...
...Kayseri'ye giderken gördüm bu sefer.
Daha da perişan bir hâlde.
Bildiğin insanlıktan çıkmıştı sanki.
Oradakiler itip kakıyor, alay ediyorlardı.
Onunla konuşmak için uğraştım.
Yani bana güvenmesi kolay olmadı tabii.
Yiyecek bir şeyler aldım
torbasına doldurdum.
Karnını doyurdum. Sonunda bana güvendi
ve hikâyesini anlattı.
Kalan aklıyla, dili döndüğü kadar.
Bunun bir sevdiği varmış kaçmışlar.
Ailesi çocuğu hapse attırmış.
Çocuğun da hapiste başına
gelmedik kalmamış.
Oradan oraya nakil ettirmişler.
Sonra da bu da aklını yitirmiş. Çıldırmış.
Çocuk hangi hapishaneye gittiyse,
bu da onun peşinden o şehirde
cebinde beş parasız, çaresiz bir
biçimde dolaşmaya başlamış.
Gaziantep, Kayseri, Sivas, Tekirdağ...
-Sonra?
-Sonrasını ben de bilmiyorum.
Ondan sonra görmedim.
Sen, neden anlattın bana
bu hikayeyi İbrahim?
Ben ilk defa aşkın ne demek olduğunu
o gün anladım Naz Hanım.
Yanmanın, kavrulmanın ne demek olduğunu.
Zor iş.
Herkesin harcı değil,
aşkının arkasından gidebilmek.
Yanmak.
Kavrulmak herkesin harcı değil.
-Geçmiş olsun.
-Ben dışarıdayım Naz Hanım.
Bir şeye ihtiyacınız olursa.
İbrahim.
Sağ ol.
-Canım.
-Şimdi nasıl hissediyorsun kendini?
İyiyim ben, siz de iyice abattınız.
Yok bir şeyim işte.
Beni siz mi aradınız?
-Evet.
-Kızım içeride mi?
İyi iyi, gayet iyi durumu.
-Yavrum!
-Al işte annem.
-Canım, iyi misin?
-İyiyim canım benim.
İyiyim ben anneciğim iyiyim.
Anne bunlar beni zorla tutuyorlar burada.
Endişelenecek bir şey yok
Ayşen Teyzeciğim, korkmayın.
İşte ben de onu diyorum.
Gidebilirim artık.
Dur canım o kadar da demedik.
Şu tahlil sonuçların bir gelsin önce.
Evet Naz sonuçta senkop geçirmişsin.
Ne olduğuna bir bakalım değil mi?
Faruk inanamıyorum sana. İyice abarttınız.
Bir dakika bile sürmedi ki.
Senin tablonda bir çocuk gelse,
hemen gönderecek misin?
-Aferin Alper.
-Neydi o? Bir şey geçirdi dedi.
Ufak bir baygınlık Ayşen Teyzeciğim.
-Bayıldın mı?
-Anne.
Bitkinlik, yorgunluk morgunluk
öyle bir içim geçti işte.
İyiyim ben, görmüyor musun? Ne olur?
Alper, tahliller çıkınca getir,
bir bakayım.
-Tamam.
-Hadi, ben çıkıyorum.
İyiyim ben anneciğim, görüyorsun işte.
İyiyim merak etme.
Alper!
Bana bak ne olursun hemen git bir bak
şu tahlil sonuçlarına hadi.
Hemen gittim.
Yani bu Umut daha ne kadar
başını belaya sokacak bilmiyorum ki.
-Anne.
-Naz.
Benim bakmam gereken birkaç hasta var.
Sonra yine gelirim.
Ayşen Teyze, Naz bize emanet
korkmayın ne olur.
Sağ ol Leylacığım.
Üzülme, gerçekten iyiyim.
Bakma böyle yattığıma.
Yatırdılar işte öyle.
Gideceğiz şimdi, gelecek tahlil.
Ne yapacaksın akşam bana evde yemek?
Onu düşünelim.
İyi iyi, gayet iyi.
Aa... Yok artık!
Ali Nejat, İbrahim sana da mı
haber verdi yoksa?
Merak ettim.
Merhaba, hoş geldiniz.
Ayşen ben. Naz'ın annesiyim.
-Merhaba efendim, nasılsınız?
-Teşekkür ederim.
Kızımı bu beladan siz kurtarmışsınız.
Canım, beni ona kavuşturdunuz.
Çok teşekkür ederim.
Neler hissettiğinizi anlayabiliyorum.
Ben de oğlum için aynı şeyleri hissettim.
Naz benim için de çok değerli.
Ona bir şey olmasını istemeyiz.
İtalya'da karşılaştığımızdan beri
hayatımızda oldu. Oğlum ona çok düşkün.
O İtalya hikayesini biliyorum ben.
Neler yaşanmış,
Naz anlattı oradan biliyorum.
İyi ki Ayhan Bey'in
başına bir şey gelmedi.
-Yazık adamcağıza yani.
-Tanıştınız mı Ayhan'la?
Sormayın, tanıştık. O da ayrı bir hikaye.
Dükkânı satılıyor biliyorsunuz.
Ben aracı oldum, işe bakın.
Neyse bir ara anlatırım onu.
Benim dilim damağım kurudu.
Bir kahve alacağım ister misiniz?
-İsterseniz alayım size.
-Hiç zahmet etmeyin. Ben alırım.
-İyisin değil mi canım sen?
-İyiyim anneciğim, merak etme.
Güzel, hemen alıp geliyorum.
Zaten Ali Nejat Bey de burada.
İyisin değil mi?
İyiyim, iyiyim de...
...böyle yatakta yatmak,
bir garip geldi işte.
Sen nasılsın?
Kaan nasıl? Geldi mi biraz kendine?
-Naz Abla'nın tahlil sonuçları çıktı.
-Ee, kötü bir şey mi var?
Bence bir baksan iyi olur.
-Alper bunda bir yanlışlık olmasın?
-Yanlışlık yok. Ne olacak şimdi?
Bilmiyorum Alper, bilmiyorum.
Şimdi bunun hiç sırası değil.
Bu bende kalsın, ben uygun
bir zamanda konuşurum Naz'la.
-Tamam.
-Sağ ol.
Kaan, nasıl hissediyorsun kendini?
Daha iyi misin?
Bak gideceğimiz yeri görünce,
kendini çok daha iyi hissedeceksin.
Ben de çocukluğumda orada kendimi
çok iyi hissederdim.
-Nereye gidiyoruz?
-Sürpriz.
Az kaldı zaten, birazdan
orada olacağız merak etme.
[telefon çalar]
Feyza ne yapıyorsun sen?
-Peki orada ne yapacağız?
-Bilmem.
Sen ne istersen onu yaparız.
Dolaşırız, sohbet ederiz.
Sana yemek yaparım istersen.
Kitap okurum, oyun oynarız.
Sen seç, ne istersen onu yapabiliriz.
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan, efendim?
-Feyza neredesiniz siz?
Kalamış'taki eve geldim, yoksunuz.
Evet, biliyorum çünkü gitmedik oraya.
Bir sorun mu var?
Neredesiniz peki?
Ali Nejat Bey'in ne kadar merak ettiğinin
farkında değil misin sen?
Öyle mi? Birazda o merak etsin.
Belki nasıl bir duygu olduğunu anlar.
Feyza saçmalıyorsun!
Lütfen nerede olduğunuzu söyler misin?
Ali Nejat Bey'e karşı
zor durumda kalıyorum.
-Bir dağ evine gidiyoruz.
-Ne? Ne işiniz var orada?
-Feyza, lütfen bir şey söyler misin?
-Bir sakin olur musun Neslihan?
İkimizin de biraz sakinleşmeye
ihtiyacı var, tamam mı?
-Peşimizden gelmeye kalkmasın.
-Peki, ben ne diyeceğim Ali Nejat Bey'e?
Hiç merak etmeyecek mi sanıyorsun Kaan'ı?
Ne bileyim canım,
onu oyalamanın yolunu bul işte.
İyi olduğumuzu, birlikte
iyi vakit geçirdiğimizi falan söyle.
Zaten çok kalmayacağız.
Nedir bu telaşınız?
Ama ne yap ne et, onun peşimizden
gelmesine izin verme tamam mı?
Evet, bu çok kolay değil mi Feyza?
Gerçekten beni çok zor durumda bıraktın.
Neslihancığım, sen
zor durumların kadınısındır.
Mutlaka bir yolunu bulursun,
halledersin bu işi.
Hadi kapatıyorum, görüşürüz.
-Şu... Şuradan gideceğiz.
-Ne kadar kaldı?
Çok az kaldı, merak etme.
-Geçmiş olsun. Korkuttunuz beni.
-Korkulacak bir şey yok. Geçti gitti işte.
-Sizi bırakalım mı?
-Zahmet olmasın size.
Zaten bir de, bir Leyla'ya
uğramamız lazım.
Bir hoşça kal diyelim ona.
Çok teşekkürler.
Bir gün yemeğe bekliyoruz ama mutlaka.
Çok teşekkür ederiz.
Rica ederim efendim.
[telefon çalar]
-Efendim Ali Nejat Bey?
-Neredesin Neslihan?
Kaan'ın yanına gittin mi?
Evet, evet! Yanlarındayım, hiç merak
etmeyin.
Gayet iyiyiz, eğleniyoruz.
Tamam, ben de geliyorum oraya.
Hayır, hayır! Ali Nejat Bey bakın,
bu hiç iyi bir fikir değil.
Anlamadım?
Köşkte Kaan için
söyledikleriniz onu çok üzmüş.
Yanlış anlamayın ama sizi yeniden görmesi,
aynı korkuları yeniden yaşamasına
neden olabilir.
-Neslihan, Kaan'ı verir misin bana?
-Ali Nejat Bey lütfen bana güvenin.
Bakın biz Kaan'la ilgileniyoruz zaten.
Çok fazla da kalmayız. Hiç merak etmeyin.
Gerçekten Kaan'ın bu olayın
etkilerini atlatmasında
ben bire bir ilgileneceğim.
Siz hiç merak etmeyin.
Tamam, tamam öyle olsun.
Yalnız bana haber ver.
Tamamdır, merak etmeyin.
Yani amma abarttınız. Yok bir şey işte.
Sen iyi ol yeter Naz.
Tabii ki endişelendik.
Başına gelen onca şeyden sonra.
-Canım benim, iyiyim ben merak etme.
-Geçmiş olsun.
-Çok teşekkür ederiz canım.
-Ne demek Ayşen Teyzeciğim, ne demek?
-Hoşça kalın.
-Hadi görüşürüz.
[kapı kapanır]
Neyin var senin?
Bir şeyim yok.
Ali Nejat Bey düşündüğümden de
hoş bir adammış.
Ne kadar kibar, ne kadar düşünceli.
Sana da çok önem veriyor belli.
-Nereye gidiyorsun?
-Yukarı gideceğim, pijamamı almaya.
Ama sonra hemen buraya gel yani,
burada yat olur mu?
Gözümün önünde olmanı istiyorum Naz.
Anne merak etme yukarıdayım,
geleceğim şimdi.
[kapı açılır ve kapanır]
Geldim işte, rahatladın mı?
Neyin var Naz? Söyler misin?
Ali Nejat'la polisler bizi
kurtarmaya geldiğinde,
canımı çok yakan bir şey oldu anne.
-Ne oldu?
-Umut da oradaydı.
-Ee?
-Ee'si.
Öyle uzaktan yapayalnız bakıyordu bize.
Çok hayal kırıklığına uğramış gibiydi.
Ben, Ali Nejat, Ali Nejat'ın
kucağında Kaan.
Bir şey de söyleyemedim.
Öylece bakakaldım bende.
Geçmiş olsun.
Daha birkaç gün öncesine kadar
her şeyi birlikte yapıyorduk.
Nasıl bir anda bu kadar yabancı olduk
birbirimize anlamıyorum?
-Çok yalnız görünüyordu.
-Sen şimdi buna mı üzülüyorsun?
Senin hayatın tehlikedeydi,
farkında mısın Naz?
-Anne!
-Naz ister kırıl, ister darıl bana.
Bu durum senin için çok daha hayırlı oldu.
O yetişkin bir adam.
Bir karar verdi ve yaşayacak.
Hayatını yaşayacak ama sen de
önüne bak birazcık. Kendi hayatını yaşa.
Onun için de üzülmeyi de bırak.
Herkes kendi yaptığının bedelini öder Naz.
Neredeydi bakalım? Anahtarı hep buraya
saklardık Kaancığım. Bakalım burada mı?
Buradaymış!
Geç bakalım.
Hemen ışıkları yakıyorum, bir dakika.
Evet, Allah Allah niye yanmıyor acaba?
Hala ışıklar niye yanmıyor?
Elektrikler mi yok?
Bir dakika ama mumumuz var.
Hemen yakıyorum.
Korkma tamam mı canım.
Evet! Kaan korkmuyorsun değil mi?
Aferin!
Gel canım. Gel.
Bir dakika kapımızı da kapatalım.
-Gel canım.
-Hala burası çok karanlık.
-Ben çok korkuyorum.
-Tamam.
Tamam şimdi hallediyorum.
Otur canım sen buraya.
Otur, aferin! Dur.
Şu mumları da yakayım hemen.
Bak göreceksin bak.
Her taraf aydınlık olacak,
hiç korkmayacaksın.
Kaan.
-Acıktın mı peki?
-Evet.
Peki sana şöyle güzel bir şey
hazırlamamı ister misin?
Olur.
-Ne canın çekiyor?
-Fark etmez.
Peki canım. Hemen geliyorum.
Korkma yanındayım.
-Ama çabuk gel, tamam mı?
-Tamam geliyorum, sakin ol.
Ah!
Ne oldu? Hala iyi misin?
Yok yok iyiyim, iyiyim.
Her şey yolunda merak etme.
Kaancığım geldim canım, geldim.
Şey yalnız, çok fazla bir şeyimiz yok.
Bunlarla bu gece idare edebilir misin?
Tamam.
Ama söz sana sabah
çok güzel bir kahvaltı hazırlayacağım.
Tamam mı?
Canım benim canım. Bir tanem.
Şu bizim güvenlik görevlisine çarpan adam,
niye benim ismimi verdi
hâlâ anlamış değilim.
Belli değil mi abi?
Bu işin arkasında çok
büyük bir tezgâh var.
Birileri onu ikna etmiş.
Kolay mı? Adam sırf senin başını
belaya sokmak için,
kendini ateşe attı, kolay değil bu.
İyi de kim bunlar?
Yani benimle ne alıp veremedikleri var ki?
Bilmiyorum ama eninde sonunda
ortaya çıkaracağım abi.
Belli ki elleri kolları uzun.
Bundan sonra daha dikkatli olmak gerekir.
Sen de dikkat et kendine.
Ne yapalım yani oturup
başına çorap örmelerini mi bekleyelim?
Bakacağız İbrahim, bakacağız.
[telefon çalar]
Pardon abi.
Seni arayacağımı söyledim ama.
Bak yapma ama böyle tamam mı?
Tamam, biliyorum.
Biliyorum tamam, arayacağım seni.
Bu işler böyle ha deyince olmaz.
Tamam mı? Benden haber bekle.
Bizim memleketten bir arkadaş,
kusura bakma abi.
Sıkışmış, oralara gelsem bana
yardımcı olur musun diye arayıp duruyor.
Sanki ben İstanbul'un muhtarıyım.
Anlamıyorlar ki.
Yani açık açık söylesen, ilgilenmiyor diye
gönül koyuyorlar bu seferde.
İyi bir arkadaşınsa,
bakalım bir şeyler istersen.
Yok be abi.
Senin zaten derdin sana yetiyor.
Ben hallederim. Neyse ben gideyim artık.
-Geç oldu.
-Görüşürüz, tamam İbrahim.
[telefon çalar]
-Efendim Ali Nejat Bey?
-Neslihan ne yapıyorsunuz?
İyiyiz iyiyiz, hiç merak etmeyin.
Keyfi gayet yerine geldi.
Bir sesini duyabilir miyim?
Ali Nejat Bey o uyudu. Uyudu.
Biliyorsunuz bugün çok fazla şey yaşadı.
-Yarın konuşsanız olur mu?
-Tamam.
-Feyza nasıl?
-Feyza... Feyza da gayet iyi.
O da yanına uzanmıştı.
İsterseniz gidip bir bakayım.
Yok yok, gerek yok.
Merak ettim sadece. Görüşürüz tamam.
-İyi geceler.
-Tamamdır, iyi geceler.
Feyza, başıma açtığın işlere bak.
Ali Nejat Bey öğrenirse yanarım valla.
[telefon çalar]
Efendim Neslihan?
Feyza ne yapıyorsunuz? Kaan'ı merak ettim.
İyi, uyuyor.
Yani bazı aksilikler oldu tabii ama...
...keyfimizin kaçmasına izin vermedik.
Ali Nejat Bey aradı. Kaan'ı merak ediyor.
Bir sürü yalan söylemek
zorunda kaldım Feyza.
Aferin, çok güzel yapmışsın.
Feyza daha fazla idare edemem.
Ali Nejat Bey öğrenirse
ne olacağını tahmin edebiliyor musun?
-Yarın ne olursa olsun dönmeniz lazım.
-Tamam döneceğiz, merak etme.
-Tamamdır, dikkatli olun.
-Tamam.
Allah Allah bu Neslihan da
kâbus gibi olmaya başladı.
Baba!
Baba ne olur gönderme. Baba.
Baba ne olur gönderme beni.
-Kaancığım.
-Baba.
Kaancığım.
Gitme vakti geldi Ali Kaan.
İstemiyorum.
Ne olur gitmeyeyim.
Çık dışarı.
Baba ne olur gitmeyeyim. Lütfen!
Baba ne olur beni gönderme.
Zaten artık annemde yok.
Sen de olmazsan ne yaparım ben?
Çık dışarı.
Ne olur baba!
-Dışarı.
-Bay bay.
-Baba.
-Kaancığım.
Kötü bir rüya gördün sadece.
Canım iyi misin?
-Hala.
-Canım.
Babam beni sevmiyor.
-Ben ne yapacağım?
-Nereden çıkarıyorsun bunu?
Baban seni çok seviyor.
Canım benim.
Sadece kötü bir rüya gördün korkma.
Canım, bir tanem.
İyi misin birazcık daha?
Canım benim, canım benim, canım benim.
Oğlum!
-Sen mi geldin oğlum?
-Anne yat yat. Gidiyorum ben zaten.
Nereye gidiyorsun? Gel şöyle.
-Yok yat anne yat.
-Gel şuraya otur bakayım.
Gel!
İyi misin sen?
Değilim anne.
Umut ben çok üzülüyorum oğlum.
Ne olacak senin bu hâlin?
Bilmiyorum ki.
Bilmiyorum anne düzelecek, yani böyle
devam edemez. Düzelecek bir gün.
Oğlum siz birbirinizi kendi gözünüzden
sakınırdınız. Nasıl bu hâle geldiniz?
Ben de anlamıyorum ki anne. Denedik işte
her şeyi denedik ama beceremedik yani.
Ben de hani...
Ne bileyim belki... Belki böylesi
daha iyi olacak diyorum ama...
Ama ne? Olmuyor değil mi Umut?
Kolay mı oğlum onca seneyi
geride bırakıp gitmek?
Yapacak bir şey yok işte.
Niye böyle konuşuyorsun Umut?
-Belli mi olur? Bakarsın...
-Baktık her şeye biz.
Baktık. Tamam artık yapacak bir şey yok.
Naz zaten kafasında bitirmişti bunu.
Bugün benim gördüğüm,
kalbinde de bittiği. Kalbinde de bitirmiş.
Aşkım bir dur, bir sıkboğaz etme ama.
Bakarız dedi annem,
daha kesin net bir cevap vermedi.
Ben uygun bir zamanı kolluyorum şimdi,
anı kolluyorum.
Uygun bir zamanı bulacağım,
soracağım tekrar.
Hadi ama bak, yer kalmazsa karışmam.
Ne demek yani Emre,
ne demek yer kalmazsa karışmam?
Bakıyorum işte bir çaresine, bir yoluna.
Hem sen gelmezsen
ben de bir başkasıyla giderim geziye.
Allah Allah, öyle mi canım?
-Kiminle gidersin, pardon?
-Valla bilmiyorum.
Bulurum artık birilerini.
O zaman sana kolay gelsin tatlım.
Tamam mı? Başarılar diliyorum.
Öpüyorum seni çok.
Sen bul o zaman birilerini.
Şaka yapıyorum şaka.
Başkasıyla gider miyim?
-Benim gözüm senden başkasını görmüyor ki.
-Salak.
-Çok tatlısın geri zeka.
-Sen daha tatlısın.
-İyi hadi kapatıyorum ben. Seni seviyorum.
-Ben de seni.
-İyi geceler aşkım.
-İyi geceler.
Yok yani...
Bir kadının...
...sevgisini kazanmak, kalbini kazanmak...
...ne kadar zorsa, kaybetmek de
o kadar kolaymış onu anladım.
Öyle düşünmeden ettiğin bir söz,
yaptığın bir hareket.
Geri dönülmez bir yere
götürüyormuş her şeyi.
Kalp kırmak kolay da...
...işte kalp kırıldı mı
onarılmıyormuş bir daha.
Ne bileyim anne.
Bakma aslında çoktan her şey de,
öyle bahane oldu bizim için.
Umut böyle konuşup büsbütün
üzme beni çocuğum, ne olur!
Anneciğim öyle ama.
Öyle ben sana gerçeği söylüyorum.
Bak bunu ne kadar çabuk kabullenirsek
bu iyileşmemiz de o kadar
çabuk olacak gerçekten.
Nasıl yani sen şimdi
Naz'ı artık sevmediğini mi söylüyorsun?
Bilmiyorum ki.
Yapma be oğlum. Yapma güzel oğlum.
Ah benim çocuğum.
Barış!
Oğlum!
Barış, oğlum!
Oğlum dur!
-Barış!
-Hala! Hala!
-Barış, oğlum!
-Hala!
Hala! Hala! Hala ne oldu?
Hala!
Barış.
Barış, Barış! Barış ne olur
bir daha beni bırakma lütfen!
Hala benim adım Barış değil, Kaan.
Canım, canım gel!
Gel neden kaçıyorsun?
Ben senin annenim oğlum.
-Hala, ben Kaan'ım.
-Korkma yavrum.
Korkma yanındayım ben senin.
-Canım benim, bir tanecik...
-Hala ben Kaan'ım, Barış değilim.
Ben senin hep yanında olacağım,
Hiç korkma. Tamam mı oğlum?
-Canım benim. Bir tanem.
-Hala, hala canımı acıtıyorsun hala!
Çok özledim seni oğlum.
Bir dakika, senin tavşanın nerede?
Biliyor musun? Dur ben senin
hemen bir tavşanını bulayım.
Nerede? Nerede olabilir?
Dur dur hemen, hemen bulacağım sana dur.
Dur tamam mı?
Sakın korkma, buradayım ben.
Lanet olsun! Nereye koydular?
Bu tavşan nerede?
Nerede bu?
Barış geliyorum yavrum, bir dakika.
Allah Allah. Nereye koymuş olabilir.
Barış sen mi bir yere
kaldırdın bu tavşanı?
Barış! Barış geliyorum
sakın korkma tamam mı?
Barış geliyorum anneciğim.
Barış bula...
Barış!
Barış! Barış lütfen!
Barış açar mısın kapıyı lütfen?
-Git!
-Barış!
-Git buradan!
-Barış lütfen.
Hadi üzme anneni yavrum. Çık hadi.
Rica ediyorum, hadi aç.
Hayır, istemiyorum.
Barış bak şimdi oyun sırası
değil hadi canım.
Hadi güzelim aç şu kapıyı lütfen.
Babacığım ne olur gel.
Barış niye böyle yapıyorsun? Aman.
Çok korkuyorum babacığım.
Oğlum niye böyle yapıyorsun?
Hadi çık ama bak bekliyorum
seni kapıda lütfen.
Hala açmayacağım işte.
Ben Barış değilim Kaan'ım. Çok korkuyorum.
Kaan, Kaan, Kaan!
Çok özür dilerim Kaan. Ben...
Kaan lütfen açar mısın kapıyı?
Bak çok üzgünüm.
Hayır, git buradan!
Ben seni üzmek istemedim Kaan.
-Kaan!
-Hayır, istemiyorum.
Ben senin tabii ki
Kaan olduğunu biliyorum.
Lütfen açar mısın kapıyı?
Ne olur bak çok korkuyorum, lütfen.
Hayır git, istemiyorum.
Bak sadece... Sadece kötü bir rüya gördüm.
Kaan ne olur aç kapıyı.
Kaan!
Ne olur yalvarıyorum sana,
affet beni. Bak bir daha
istersen benimle hiç konuşma,
hiç görme beni ne olur!
Ama o kapıyı aç,
yalvarıyorum sana ne olur!
Çok endişeleniyorum lütfen.
Allah'ım ne yapacağım?
[ağlar] Ne yapacağım ben?
[telefon çalar]
Feyza.
Feyza ne oldu, iyi misiniz?
Neslihan.
Hemen gelip bizi
alabilir misin buradan, lütfen?
Tamam, tamam ben hemen
çıkıyorum da siz iyisiniz değil mi?
Hayır, iyi değilim.
Ben Barış'ı gördüm rüyamda.
Uzun zamandır olmuyordu aslında bu.
Kendime geldiğimde Kaan
kendini odaya kilitlemişti.
Çok kötüyüm Neslihan. Bilmiyorum,
ne yapacağımı bilmiyorum gerçekten.
Lütfen gel! Yalvarıyorum sana lütfen.
Tamam ben hemen çıkıyorum.
Ama lütfen sen sakin ol tamam mı?
Kaan!
Kaan! Kaan!
Kaan yalvarıyorum ne olur.
Kaan lütfen!
Kaan! Kaan korkma ne olur bak!
Açacağım şimdi kapıyı, tamam mı?
Korkma. Kaan.
Kaan özür dilerim! Kaan! Kaan!
Kaan, hayır!
Kaan! Kaan!
Kaan!
Kaan ne olur çok üzgünüm.
Lütfen affet beni Kaan! Kaan!
Kaan bir daha yapmayacağım.
Lütfen, söz veriyorum.
Kaan!
Kaan ne olur, lütfen çık ortaya.
Çok korkuyorum,
ben de korkuyorum lütfen Kaan!
Baba!
Kaan!
Kaan neredesin? Kaan!
Kaan ne olur ortaya çık, lütfen!
Kaan! Kaan lütfen neredesin?
Neredesin Kaan ne olur?
Kaan ne olur affet beni.
Lütfen affet ne olur.
Ne yapacağım ben?
[telefon çalar]
-Efendim Feyza?
-Neslihan neredesin?
-Yoldayım, geliyorum.
-Neslihan yalvarırım çabuk gel, lütfen!
-Yalvarıyorum sana. Kaan yok, kayboldu.
-Nasıl kayboldu?
Ne diyorsun sen Feyza?
Ormana kaçtı, nerede olduğunu bilmiyorum.
Gerçekten bulamıyorum ne olur.
Yalvarırım acele et,
aklımı kaçırmak üzereyim.
Bir şey olacak! Bir şey olacak ona lütfen.
Tamam. Tamam sen sakin ol ben geliyorum.
Bulacağız onu merak etme.
-Neslihan, Neslihan!
-Feyza ne oldu?
Neslihan, Neslihan yok hâlâ yok.
Ne yapacağım ben şimdi?
-Ne yapacağım.
-Tamam, tamam sakin ol. Bulacağız onu.
Benim yüzümden oldu. Benim yüzümden oldu.
Çok korktu Neslihan görmeliydin.
Ben rüyamda Barış'ı gördüm. Ona Barış
dedim, yüzünün hâlini görmeliydin.
Çok korktu Neslihan.
Ben hani iyileşmiştim?
-Hani her şey yolundaydı? Hani, hani?
-Feyza sakin ol!
Sakin ol Feyza! Seninle bir ilgisi yok.
Ne yapacağım ben? Ormanda tek başına
bu yağmurda ne yapacak bu çocuk?
Ali Nejat'a ne diyeceğim?
Ben benim yaşadıklarımı
yaşasın istemiyorum.
Neslihan ne olur
bir şeyler yap, yalvarıyorum.
Feyza sakin ol! Bir fener falan yok mu?
Gidip arayalım onu.
Bilmiyorum, bilmiyorum.
Evde olacaktı herhâlde.
Neslihan biri geliyor.
Kaan!
-Gel! Gel Canım gel.
-Kaan!
-Çok şükür.
-Çok özür dilerim Kaan. Çok özür dilerim.
-Gel Canım.
-Çocuğu ormanda bulduk.
Ali Nejat Karasu'nun oğlu olduğunu
söyleyince hemen getirdim.
-Çok teşekkürler.
-Çok teşekkür ederiz.
-Maşallah.
-Nasılsın?
Hadi içeri girelim gel.
-Çok korktun mu?
-Evet.
Tamam geçti, geçti.
Gel bakalım.
Ona bir şey olacak diye çok korktum.
Neler olduğunun farkında değildim.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Kim bilir ne yaptım, ne söyledim ona?
Çok korktu.
Feyza düşünme bunları artık.
Bak sağ salim yanımızda.
Bir daha benimle asla konuşmaz.
Biliyorum affetmeyecek beni.
Tamam. Böyle düşünme ne olur.
Göreceksin bak her şey çok güzel olacak.
Nasıl olacak?
Şimdi düşünme bunları.
Şimdi biraz dinlen.
Yarın sabah yola çıkalım, tamam mı?
Tamam.
Bakalım tadınca neler söyleyeceksin?
Hepsinden tatmanı istiyorum.
Nefis görünüyor!
Bir de tadına bak.
Bakalım beğenecek misin?
Hepsinden tatmanı istiyorum.
Sözde ben diyetteyim biliyor musun Ayhan?
Diyette misin? Niye öyle söylüyorsun?
Gerçekten hiç ihtiyacın yok böyle şeylere.
-Tabii tabii.
-Gerçekten yok.
Ayhan, sen hangi ara geldin?
Ben hiç duymadım sesini.
-Evladım, önce bir günaydın.
-Doğru söylüyorsun anne.
Günaydın, hoş geldin.
Günaydın. Sabah erken kalktım,
yapacak bir şey bulamadım.
Sonunda böyle güzel, hoş kahvaltılıklar
hazırlayayım dedim.
Sen neler getirmişsin öyle!
Bunlar tabii tek başına yenmez.
Şöyle iki güzel hanımefendinin
olduğu bir masada
-daha keyifli olur diye düşündüm.
-Çok iyi düşünmüşsün.
Çok çok iyi düşünmüşsün.
Evladım ne yapıyorsun.
Bir elini yüzünü yıka gel.
Doğru söylüyorsun anne. Ben hemen
elimi yüzümü yıkayıp geliyorum hemen.
Tamam ama çabuk ol bak.
Soğutursan bir şeye benzemez bunlar.
Anne bir bakar mısın? Havlumu bulamıyorum.
Nasıl bulamıyorsun havlunu canım?
Allah Allah.
Nasıl bulamıyorsun?
Ayşenciğim! Ayhan Bey,
Ayhan olmuş bakıyorum.
Aman saçmalama! Hem benim yaşım müsait.
Sana ne oluyor böyle Ayhan Ayhan?
-O benim arkadaşım bir kere.
-Benim de arkadaşım.
Sağ ol anneciğim.
Nasıl buldunuz? Güzel arabadır.
-İki bin yedi yüz motor, turbo dizel...
-Yok yok, hiç anlatmana gerek yok.
Biliyorum ben zaten detayları.
Tamam, güzel bu. Alıyorum ben bunu.
-Tamam o zaman işlemleri başlatıyorum.
-Tamam.
Ne iyi yaptın da getirdin.
Hepsi çok güzel.
Bak sana şunların tarifini veririm.
Çok kolay hemen yaparsın.
Aman hiç verme
boşu boşuna çünkü yapamıyorum.
Ben yetenekli değilim o konuda.
İnsanların bazı şeyleri
kabullenmesi lazım sonuçta.
Yaparsın, yaparsın, yaparsın.
Çok şükür sıkıntılarımızdan kurtulduk.
Başına bir şey gelecek diye
o kadar çok korktum ki.
Neyse ama geçti değil mi?
Bakın hava çok güzel.
Ne güzel birlikte kahvaltı yapıyoruz.
Ne güzel yavrum da işte
neler yaşadım sen bilsen.
Ama Ayhan şahidim işte.
Ben de sana o haberi öyle getirmek
istemezdim ama ne yapacaksın?
İşe bak.
Umut geliyor başını belaya sokuyor.
Ali Nejat geliyor onu kurtarıyor falan.
Nasıl bir çevresi varmış adamın?
Nereden, nasıl buluyor onu?
Hemen yetişiyor, nasıl bir organizasyon?
İnşallah girdikleri delikten
çıkamazlar bir daha.
-Şunların tadına baktın mı?
-Baktım harika olmuş.
-Değil mi?
-Çok nefis olmuş hepsi.
-Ali Nejat Bey'le tanıştık biliyor musun?
-Öyle mi?
Çok hoş bir adam. Çok çok zarif bir insan.
Öyledir. Benim eski bir arkadaşımdır.
Yani biraz böyle kafasının dikine gitmek
gibi bir huyu vardır ama.
-Sonuçta iyi insan Ali Nejat.
-İnanılmaz bir şey.
Yani Umut'un açtığı belaları biliyorsun.
Adam sen oradan geliyor,
Ali Nejat Bey kurtarıyor.
-Olacak iş değil. Olacak iş değil.
-Anne!
-Yeter artık.
-Ne yeter evladım?
Yani seni... Sen Umut yüzünden
kaçırılmadın mı çocuğum?
İyi yani anne oturalım.
Hep beraber Ayhan'ın yanında
bu konuyu konuşalım. İster misin?
Allah aşkına ne var?
Ayhan yabancı mı canım?
Her şeyi biliyor adamcağız.
Sağ olun da yani sonuçta,
ne yaşandığını bilmiyoruz.
Umut'la tanıştım gerçi ama
o da böyle aklı başında,
kibar birine benziyor.
Kimse kötü değil. Ben kötü demedim.
Ama çevresi belli yani.
İşte o çevrede de böyle oluyor.
Böyle adamlar çıkıyor karşısına.
-Bunları yapıyor falan.
-Anne yeter!
Ne evladım yani ben... Kusura bakma ben
senin gibi değilim çocuğum.
Ben söylerim. Ben sineye çekemem.
Allah Allah.
Umut yüzünden oldu bütün bunlar.
Çok affedersiniz ama
ben burada biraz Naz'dan yanayım.
Geçmiş, geçmişte kalmalı.
Fazla kurcalamamak lazım.
Allah'tan kimsenin fazla canı yanmadı.
Ya şimdi şurada,
şu masada güzel şeyler konuşmak varken.
Neden canımızı sıkacak şeyler konuşuyoruz?
Öyle değil mi?
Tamam aynı fikirdeyim. Aynı fikirdeyim.
Ancak ben anneyim ve dayanamıyorum.
O bir anne!
[telefon çalar]
Ali Nejat Bey.
-Efendim Ali Nejat Bey?
-Nasıl, her şey yolunda mı Neslihan?
Evet, evet, yolunda.
Eve dönüyoruz şu anda.
-İyi, hâlâ üzgün mü?
-Yok yok, daha iyi. Hiç merak etmeyin.
Versene bir sesini duyayım.
Ali Nejat Bey şu anda uyuyor.
Evde yüz yüze konuşsanız
daha iyi olur bence.
Tamam akşam geleceğim zaten.
-Tamamdır, görüşürüz.
-Benim için öp onu.
Ne diyor?
-Dur aklıma bir şey geldi.
-Ne geldi?
Ali Nejat Bey'e bir fotoğraf
yollayalım da içi rahat etsin.
-Birlikte mi?
-Evet. Hadi poz ver.
Dur atamadım. Dur.
Tamamdır.
Senden korkulur Neslihancığım.
Yani çok akıllıcaydı. Bravo.
-Peki, Ali Nejat'a ne diyeceğim ben?
-Merak etme buluruz bir şeyler.
Kaancığım, uyandın mı?
Şimdi kendini
nasıl hissediyorsun? İyi misin?
Kaancığım eve gidiyoruz.
Aç mısın? Bir yerlerde durup,
kahvaltı yapalım mı ne dersin?
Güzel fikir, evet.
Yapalım mı kahvaltı Kaan?
Tamam o zaman. O zaman eve gideriz
orada güzel bir kahvaltı yaparız değil mi?
Hoş geldiniz efendim. Geçmiş olsun.
-Bana Mert'i çağırın.
-Hemen efendim.
-Babam odamı da mı size verdi?
-Yok efendim, estağfurullah.
-Bir evrak vardı onu bıraktım.
-İmzalasaydınız siz.
Ne de olsa artık yönetim kurulu
başkan vekilisiniz değil mi?
Şaka yapıyorsunuz herhâlde.
Yönetim kurulu kararlarının
bir nüshasını bıraktım.
Oğuz Bey!
Geçen gün gözaltından çıkmam için
bayağı bir uğraşmışsın.
Sağ ol.
Elimden geleni yaptım efendim.
Keşke daha fazlasını yapabilseydik de,
bu elim olay hiç olmasaydı.
İyi günler.
-Hoş geldin abi.
-Gel, gel. Gel Mert.
Seni şirkette görmek çok güzel.
Keşke biraz dinlenseydin.
Mert şu araba konusunda
detaylı bir rapor çıkartabilir misin?
Bugüne kadar ne yaptık?
Ne harcamalar yaptık?
Bundan sonra ki tahmini bütçemiz ne olur?
Bir bak bakalım.
Tamam, gerekli bilgiler zaten elimizde.
Bir iki gün içinde istediğin gibi
bir rapor hazırlarım.
-Hayırdır?
-Bakarsın bir yatırımcı aramamız gerekir.
Her şey hazır olsun istiyorum.
Tamam, en kısa sürede halledeceğim
ben bu raporu.
Müsait misiniz acaba?
Geçen gün konuşmaya pek fırsat olmadı.
Naz'ı kurtarmaya geldiğiniz için size
teşekkür edemedim. Sağ olun.
Aynı zamanda ben oğlum için oradaydım.
Biliyorsunuz değil mi?
Biliyorum, biliyorum tabii ki.
Siz oğlunuz ben de eşim için
endişelendim zaten.
İşte insanın hayatta yaptığı şeyin böyle
dönüp başka bir şeye dönüşmesi falan.
Tahmin edemiyor tabii insan.
Kusura bakmayın sizi de bulaştırmış oldum.
Sorun yok. En azından herkes iyi.
Kötü bir şey yaşanmadı.
Başka bir şey yoksa...
Aslında var. Oturabilir miyim?
Ali Nejat Bey bu araba meselesi ile ilgili
sizinle konuşmak istiyorum.
Yani ne oluyor, nereye gidiyoruz?
Ne durumdayız ben hiçbir şey bilmiyorum.
Ortada da böyle bir sürü
dedikodu dolanıp duruyor hani...
Her işte olumsuzluklar yaşanabilir.
Çok normal bir şey bu.
Bakın Umut Bey bizim sizden istediğimiz,
tasarımlarınızı hazırlayıp işin
başında durmanız.
Eğer bir aksilik veyahut da sorun
yaşanırsa bunu ben hallederim zaten.
Her şey yolunda,
paranız da ödendi değil mi?
Evet, evet ödeme yapıldı ama.
Bakın belki haberiniz vardır.
Geçmişte babamın da başından
buna benzer bir olay geçti.
Böyle bir süreci vardı onunda.
Ona da ödeme yapılmıştı.
Sonuç pek öyle beklendiği gibi gelişmedi.
Yani ben endişemi sizinle
paylaşmak istiyorum.
Anlatabildim mi acaba?
Endişelenmene gerek yok.
Ne olursa olsun o arabayı yapacağım ben.
Bence bu sizin için yeterli olmalı.
Çıkabilirsin.
Peki, sağ olun.
Abi çok özür dilerim. Dilimde tüy bitti
anlatmaktan ama dinlemiyor beni.
Umut Bey!
Oldu mu şimdi yaptığın?
-Kusura bakmayın.
-Ben sana söyledim.
Problem yok dedim. Devam ediyoruz dedim.
Sen bana inanmadın.
Kalkıp Ali Nejat Bey'le konuştun.
Tamam bakın ben anlıyorum sizi.
Siz de haklısınız tabii.
Ama yani benim de bir şeyleri
birinci ağızdan öğrenmem lazım.
Ben bütün hayatımı
her şeyimi bu işe adadım.
Biz de öyle Umut Usta. Biz de öyle.
Bir daha böyle bir şey olmasın lütfen!
Bozuşuruz.
-Anlaştık mı?
-Tamam anlaştık, anlaştık.
Usta bir de atölyede bizim
mekanikçiye ihtiyacımız var.
-Mekanikçi?
-Evet, çevrende öyle birileri vardı.
Artık sen ayarlarsın.
Tamam, tamam bakarım ben.
-Lütfen benimle konuş.
-Tamam.
-Umut Bey nasılsınız?
-Merhaba. Sağ olun, siz?
Sağ olun. Sizi Tarık Bey ile tanıştırayım.
Tarık Bey, Umut Bey hani bir
araba projemiz vardı ya onun tasarımcısı.
Tarık Bey de yönetim kurulu başkanımız.
Aynı zamanda Ali Nejat Bey'in babası.
Çok memnun oldum efendim.
Tarık Bey'in bugün keyfi
yerinde değil pek. Yoksa...
...sizin gibi değerli bir tasarımcının
aramızda olmasından çok mutlu.
Hayırdır usta, senin yine
niye canın sıkkın?
Sence neye sıkkın olabilir?
Yani bir etrafına baksana.
Aman boş ver. Böylesi daha iyi.
Değil mi usta?
Ne güzel burada bak kendimize
vakit ayıracak zamanımız oldu.
İş güç nedir? Yorulduk.
Ne güzel yatıyoruz böyle,
değil mi ne güzel?
Valla bir uyumuşum.
Ne yapacağız taş mı yiyeceğiz?
Taş mı yiyeceğiz biz burada?
Sana o zaman ben bu hafta,
haftalığı vermeyeyim. Nasıl oluyor?
-Yuh! Şu an şaka yapıyorsun.
-Yok, şaka yapmıyorum.
Ben bu hafta, haftalığını vermeyeceğim.
Nasıl haftalığımı vermeyeceksin bu hafta?
Ne demek para vermemek falan?
Benim hafta sonuna elli tane
planım var ya. Yapılır böyle hiç?
Böyle anında karakter değiştiriyoruz.
Elli tane planım var falan.
Para olmazsa böyle işte İsot.
Fotosentez, güneşe bak.
-Böyle bir şey yok.
-Buldum! O zaman bak bak!
Ne yapıyorum?
Çıkıyorum kapıya, soyunuyorum.
Soyunuyorum bas bas bağırıyorum.
Gel vatandaş gel!
Otomobilini seviyorsan gel!
Mekaniğin kralları burada!
Bujide memeye son!
Gel, uzunlar yansın! Yakın uzunları yakın!
Geri zekalı mısın?
Salak salak hareketler yapma!
Bizi siktiriceksin millete şurada.
Ne olmuş, sen de... Tamam, o zaman
bak ben ne yapacağımızı buldum.
Sektör değiştiriyoruz. Bu dükkânı komple
olduğu gibi başka bir şeye çeviriyoruz.
Ne yapıyoruz mesela?
-Bal satalım.
-Yapıldı.
-Tavşan çiftleştirelim.
-Kürk işine karşıyım.
Gıda işine gireceğiz. Gıda sektörü,
insan ölmezse, gıda ölmez.
Bunu unutma. Biz seninle
en çok ne yiyoruz?
Biz en çok ne yiyoruz? Börek.
Biz... Bak börek tuttu şu an.
Biz yiyorsak millette yer.
Biz totaliz Genco Usta.
Allah'ım şu an börekçi yaptık burayı.
-Paralara bak...
-Tamam boş boş konuşma!
Boş boş konuşma. Şura börekçi mi olur?
Bizim bir tane bildiğimiz iş var oğlum.
Biz onu yapacağız.
Benim başka bildiğim iş yok ki,
bu işten başka.
Madem öyle, niye sabahtan beri
kafa açıyorsun?
Zaten bak Umut Usta'nın
orada sağlamda işi var.
Tamam büyük iş yapıyor adam.
Bizi burada boynu bükük mü bırakacak?
İlla bize de bir pozisyon ayarlayacak.
Biz de yolumuzu bulacağız yani.
Eşek gibi burada kalmayacağız.
Tamam çekil şuradan! Çekil önümden!
Git, Aşil'i işetmeye götür. Yürü.
-Aşil nerede? Aşil!
-Ne bileyim.
Odasına çıkaralım.
Açayım.
-Hadi bakalım.
-Şunu da çıkaralım.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Benden bir şey ister misiniz Feyza Hanım?
Hadi Feyza. Hadi.
[telefon çalar]
-Leyla, n'aber?
-Naz, iyi misin? Merak ettim seni.
İyiyim iyiyim. Sen ne yapıyorsun?
Nazcığım benim seninle
bir şey konuşmam lazım.
Ne oldu önemli bir şey mi?
Önemli bir şey. Neredesin sen şimdi?
Evdeyim, annemdeyim. Gelsene buraya.
-Aslında yalnız konuşsak daha iyi.
-Allah Allah iyice meraklandırdın.
Sen gel bize geçeriz. Hadi gel!
Naz tamam gelince konuşuruz.
Ben çıkıyorum şimdi zaten.
Tamam.
Ne oldu, kiminle konuşuyordun?
Hiç, Leyla. Nasıl olduğumu merak etmiş.
Neyin var senin?
Bir şeyim yok anne.
Ben yukarı çıkacağım.
-Üstümü değiştireceğim.
-Tamam.
Yani işte. Ee, Nesimi Usta
ne diyorsun şimdi? Yapar mısın bu işi?
Yaparım yapmasına da,
nasıl olacak bilmiyorum ki.
Güzel olacak, sen bana güven.
Gayet iyi olacak. Hem bu öyle küçük,
ufak tefek falan bir iş değil.
Para pul meselesini de düşünme.
Seni memnun eder.
İyi, tamam o zaman.
-Tamam.
-Anlaştık, tamam.
Var mı elinde acil işin?
-Yok, iş yok.
-Tamam baba, hadi hayırlı olsun.
Sen bir ara şeye uğra, atölyeye.
Ben seni Mert Bey'le de bir tanıştırayım.
Ondan sonra başlarız zaten.
-Tamam hayırlı olsun.
-Sağ ol Umut Usta.
-Eyvallah.
-Sağ ol.
Vay, vay, vay başkan bu ne?
Birader. Böyle birader bundan sonra.
-Valla yakıyor.
-Nasıl?
Çok güzel, yakışır kardeşime.
Sen ne yapıyorsun?
Birader ben de ne yapayım?
Yeni faturalar geldi işte.
Mevzu kötü. Yani hesabın
içinden çıkamıyorum abi.
Biraderim bak şöyle. şey yapalım şimdi.
-Yok yok.
-Bir dakika.
-Ben öyle bir şey dedim mi sana?
-Bir dakika birader. Bir dakika.
Kanka sen şimdi bunu al.
Bir o borcu harcı kapat bir kere.
Tamam mı? Bunu da ben aldım.
Abi sen ama böyle devamlı bizim arkamızı
mı toplayacaksın? Böyle bir şey yok.
Birader ne biçim laflar ediyorsun sen?
Burası benim kendi dükkânım değil mi?
Niye ben senin arkanı topluyor oluyorum?
Allah Allah. Ben ne yapayım ayrıca?
Şey mi diyeyim? Genco kusura bakma
kardeşim. Ben yolumu buldum.
Keyfimde yerinde, hani siz
halledersiniz kendi aranızda.
Ne diyeyim abi? Böyle mi diyeyim ben?
Ama olmuyor böyle abi. Olmuyor böyle.
Olur abi olur.
Olur.
İyi kardeşim, sağ ol. Cebine bereket.
Naz'ı arayacaktım. Dedim biraz ortalık
sakinleşsin öyle arayayım.
Eyvallah.
Ondan sonra, Kenan'ı
görüyorsun değil mi abi?
Kenan'ı görüyorsun değil mi?
Ben sana en başından beri söylüyorum.
Bu herif geri zekalı abi, manyak
diyorum, bulaşmayalım diyorum.
O yine dua etsin. Polise,
Ali Nejat'a falan dua etsin. Ben onu...
-Valla öldürürdüm ben onu bak.
-Öyle olurdu.
-Valla öldürürdüm bak.
-Aynen öyle olacaktı yani. Sonu oydu abi.
Şerefsiz.
Neyse...
Kanka, benim evin anahtarı vardı sende.
-Duruyor mu o yedek?
-Burada burada.
Onu bana bir ver.
Evde bir sürü proje falan bırakmışım.
Onları alayım.
Şimdi gidip Naz'la şey olmak istemiyorum.
Tamam tamam, burada.
Arayayım da hani onu, anahtar manahtar.
O muhabbetlere gireyim istemiyorum.
-İsot nerede?
-İsot.
İsot'u kovdum.
-İsot'u kovdum abi. Yani baktım...
-Dalga mı geçiyorsun abi?
Yok abi baktım, masraflar falan çok fazla.
Biraz dedim şeye gitmem lazım,
İsot'u kovdum.
İsot'u kovabilir miyim?
İsot'u kovabilir miyim abi?
Herif buradan bizi paketler gönderir.
Hayret bir şeysin. İnsan... Aklım çıktı.
Börek muhabbeti falan yaptık.
Gitti börek almaya.
-Kolay gelsin Nesimi Usta.
-Eyvallah İsot. Nereye dükkâna mı?
-İşler yoğun galiba.
-Valla çok yoğunuz.
Allah seni inandırsın başımızı
kaşımaya vaktimiz yok.
Düşün bunun için eleman aldık,
o derece yani.
Umut Usta yeni atölyesinde çalışmak için
ondan çağırdı demek beni.
-Şaka yapıyorsun değil mi sen?
-Yok oğlum ne şakası?
Yarın öbür gün gidip
başlayacağım işe herhâlde.
Allah ondan razı olsun. Sahip çıktı bana.
Tamam usta kolay gelsin,
şey yaparız görüşürüz.
-Kardeşim şekersiz çayın.
-Eyvallah baba.
Aha geldi! Gel, gel, gel!
Getir böreği, öldüm açımdan getir.
Buyur usta. Para çıkışmadı,
cebimdeki bozukluklardan takviye yaptım.
Para nasıl çıkışmadı?
-Zam mı gelmiş böreğe?
-Gelmiş.
Böreğe de artık zam gelmesin kardeşim.
Ne yiyeceğiz biz?
Taş yeriz usta, taş var.
Hadi İsot!
-Ne oluyor lan, ne o surat?
-Bir şey yok.
-Nasıl bir şey yok?
-Yok bir şey.
Sen yemez misin Umut Usta börek?
Yok gerçi sen daha yemezsin,
doğru söylüyorsun.
Gideyim sana bir ordövr
tabağı falan alayım mı?
Gerçi alamam ki para yok, tersoyuz.
Ne anlatıyorsun lan saçma saçma,
ne konuşuyorsun?
Daha çok şey derimde işte
eski günlerin hatırına susuyorum.
İsot bak kafanı kırarım senin.
Ne diyorsan doğru düzgün söyle,
almayayım ayağımın altına.
Daha nesini doğru düzgün söyleyeyim?
Biz burada dururken, hadi kendimi geçtim.
Genco Usta burada dururken.
Sen niye gidip elin adamını işe alıyorsun?
Bir de adama kardeşim diyorsun?
Oğlum bilip bilmeden konuşma bak!
Gerçekten alacağım şimdi
ayağımın altına, kıracağım o kafanı.
Vallahi teessüf ederim.
-Yemin ederim çok kırıldım.
-Kaybol lan! Kaybol!
-İnek!
-Ne diyor, ben bir şey anlamadım?
-Konuşuyor boş boş.
-Ne? Mevzu ne yani?
Abi şey lazımdı, mekanikçi lazım dediler.
Bu bizim otomobil projesi için.
Ben de gittim Nesimi Usta var ya bizim.
Onunla konuştum mekanikçi.
-Yukarıdaki?
-Mekanikçi. Onunla konuştum.
Hani işe alalım.
Alımı yapalım falan filan diye.
Hıyar duymuş onu
satıyor bana burada. İnek!
İyi kardeşim, hayırlı uğurlu olsun.
Sen ne bozuk yapıyorsun?
Yok ya, bozuk yaptığım falan yok yani.
Yani sonuçta çok önemli bir iş
yapıyorsunuz abi. Herkes profesyonel.
Yani sen kimi istersen
onu alırsın oraya yani.
Ne alakası var kardeşim?
Bana mekanikçi sordular.
Ben de Nesimi Usta'yı
söyledim yani. Bu mesele.
Bu adamdan daha iyi mekanikçi mi
var bu sanayide?
Sen mekanikçi misin amına koyayım?
Tamam birader bir şey demedim.
Hayırlı uğurlu olsun dedim yani.
Genco!
-Bir bak.
-Ne oldu?
Birader niye tavır yapıyorsun sen bana?
Allah Allah. Tut ki sen o işi yaptın.
Burası ne olacak birader o zaman?
-Bunları düşünüyorum yani.
-Tamam ben tavır mavır yapmadım orada.
Hayırlı uğurlu olsun dedim.
Bir şey mi dedim?
Bir şey demedim yani.
-Ama sen şu parayı al abi.
-Saçma saçma iş yapma Genco! Bak sakın!
-Abiciğim sen şu...
-Hayır birader.
-Ne yapıyorsun?
-Al abi şu parayı. Al şu parayı.
-Abi!
-Keşke bizi böyle şey yapmasaydın yani.
Hani, ne bir iş getirseydin bize.
Hani şu hâle sokmasaydın bizi.
Önümüze para koyuyorsun.
Abi bak sakın bir daha böyle
bir şey yapma. Rica ediyorum.
Ben şu parayı alayım da
şimdi başına bir şey falan gelir.
Bende para Genco Usta, bana emanet.
Leyla neyin var?
Anlatsana öldüreceksin meraktan. Geç otur.
Naz tamam bir dur.
Telaş ettirme anlatacağım.
Sen de otursana.
-Evet.
-Nasıl oldun?
Başka bir şikayetin yok değil mi?
Allah Allah, yok bir şeyim diyorum işte.
Ne var söyle hadi?
Nasıl söyleyeceğimi de bilmiyorum ki.
-Tahlil sonuçların gelmişti ya.
-Evet.
-Hamilesin.
-Ne?
Pat diye söyledim işte
özür dilerim ama durum bu.
Yani aşağı yukarı beş haftalık.
Ben ne yapacağım şimdi Leyla?
Bu çocuğu doğurmayı
düşünmüyorsun herhâlde?
Bilmiyorum anne.
Naz, sakin olalım tamam mı bak?
Daha önce çok tehlikeli
bir düşük geçirdin.
Yani ne karar verirsen.
Çok dikkatli olman lazım.
Hamileliğin senin için hayati risk
taşıdığını benden daha iyi biliyorsun.
Ben sonra tekrar gelirim. Konuşuruz.
-Evet?
-Evet mi?
Anne bilmiyorum ne yapacağımı.
Şimdi geldi haber. Ne dememi bekliyorsun?
O çocuğu doğuramazsın.
Ne kadar kolay söylüyorsun. Bir insan
hayatından bahsediyoruz anne burada.
Bir bebeğin hayatından.
-Hem de benim bebeğimin hayatından.
-Hayır efendim!
Senin hayatından
bahsediyoruz. Leyla'yı duydun.
Benim vücudum, benim kararım.
Sen karışamazsın, tamam mı?
Karışırım efendim!
Ben senin annenim ve bal gibi karışırım.
Boşanmak istediğin bir adamdan,
hayatını tehlikeye
atarak çocuk doğurmana izin veremem!
Sen bir kadının, çocuk doğuramaması
ne demek biliyor musun anne?
Bu senin suçun değil!
Bunun ne önemi var artık?
Ne önemi var?
[kapı açılır ve kapanır]
Bir sevda çekerdi kalbim
Sessiz
Tek başına
Varamaz, dokunamazdı elim
Umutsuz
Yarasına
Biliyorum kavuşmak imkansız
Anlıyorum, yaşamalıyım sensiz
Tek başına
[telefon çalar]
-Efendim?
-Naz?
Naz ne oldu?
Naz iyi misin? Lütfen bir şey söyle.
Ben artık yapamıyorum.
Her şeyle aynı anda baş etmeye
çalışmaktan yoruldum artık.
O kadar çok şey üst üste geldi ki.
Neredesin?
Yok, böyle bir şeye
hiç gerek yok Ali Nejat.
Hayır, neredesin? Söyle geliyorum.
Fenerbahçe sahildeyim,
öyle oturuyorum işte.
-Tamam, hemen geliyorum.
-Hayır, hayır, ne olur. Alo!
Gerçekten çok özür dilerim.
Galiba bizim yüzümüzden
uçağınızı kaçırdınız.
Eğer izin verirseniz, hemen
dönmenize yardımcı olabilirim. Lütfen.
Yok önemli değil, ben hallederim.
Naz, ne oldu?
Hadi söyle bana.
-Yardım edeyim sana lütfen.
-Edemezsin ki.
Bana kimse yardım edemez artık.
-Ali Nejat çok kötüyüm ben.
-Tamam, tamam bak bakayım bana.
Bak bakayım. Ağlama!
Sana yardım etmek istiyorum. Hadi.
Hadi, bak bana.
Nereden biliyorsun?
Hadi.
Lütfen.
-Konuş benimle.
-Bu doğru değil.
Doğru olmayan ne?
Biz belki de bir süre birbirimizi
görmezsek daha iyi olacak.
Hayır, seni götürmemi ister misin buradan?
Ağlama artık Naz.
-Bırak beni, ben gideyim ne olur.
-Hayır, nereye gidiyorsun?
Ben hamileyim!
Ne yapayım? Sen benimle konuşmuyorsun.
Ben de bunu bardak altlığı
olarak kullanırım.
Yok artık, versene!
Aldın mı gerçekten?
Barıştık o zaman.
[telefon çalar]
Ali Nejat Bey'in istediği rapor...
Usta! Umut Bey!
Ayrılalım Naz.
Ayrılalım.
Birbirimize daha fazla
bunu yaşatmanın bir anlamı yok.
Lan ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun? İn aşağıya!
Ne yapıyorsun evladım?
-Kaputu yamultacaksın!
-Ne yaptım?
Neyi ne yaptım? Ne yapıyorsun öyle?
Usta bu kaç gündür gelen ilk araba.
Bu ilk, o kadar da olsun.
Tamam abiciğim, bu arabaya öyle
kaktırmanı gerektirmez yani.
Mafsalı getir! Şey nerede bir de
Umut Usta'nın oraya bıraktığı parayı
ne yaptın? Onu da ver.
Yok para kalmadı, yok.
-Alo, parayı ver diyorum, parayı.
-Yok ki para, bitti.
Ne yaptın o kadar parayı?
Dükkânımızın fatura borçlarının
hepsini kapattım.
Aferin iyi bok yedin. Kalanını ne yaptın?
-Şöyle...
-Ver onu!
Avucunu aç! Şu kadar bir şey kaldı.
Bu ne oğlum? Sen geri zekalı mısın?
Dünya para vardı orada.
Bu kaldı.
Beni delirtme bak,
bir yerlerini kırarım senin.
Ne yaptıysan parayı çıkar.
Bak o kadar fatura borcu vardı ki,
direkt İSKİ Bölge Müdürü geldi.
Ona verdim faturanın parasını düşün.
Bir de bizim bakkala borcumuz vardı.
Börekçiye borcumuz vardı.
Hepsini kapattım onların.
Valla önünden geçemiyorduk. Rezillik yahu.
Sen beni çıldırtmak için mi
bu dünyaya geldin abiciğim?
Oğlum. İsot sen abiciğim bakkalın,
börekçinin falan bu kadar borcu olamaz.
-İsot Bey, ayakkabılar da yakıyor.
-Sağ ol.
-Bayağı güzelmiş.
-Bu sabah yoktu bu ayakkabı sende.
-Vardı vardı.
-Var mıydı?
-Vardı, çok oldu alalı.
Lan hırsız!
Parayı zimmetine geçirdin, gittin bunları
aldın değil mi? Bana doğruyu söyle!
Tamam, itiraf ediyorum.
Paranın hepsini kendi hesabıma aktardım.
Sonra alışveriş yaptım.
Bir de bir gömlek aldım ki...
Ama buraya getirmedim.
Kirlenir mirlenir maazallah.
Ben sana inanamıyorum. Gerçekten böyle
dizlerine dizlerine vuracağım bak.
Sen nasıl bir adamsın? Bir ayakkabı
bir gömlek aldın, hepsi o kadar mı?
Bak! Zevkin de bu mu yani? Bu mu yani?
Çocuk ayakkabısı gibi
rengarenk bir ayakkabı. Bu mu yani?
Yeter be! Her şeye laf ettiririm,
ayakkabıma laf ettirmem!
Hem sen niye sabahtan beri
benim ayağıma bakıyorsun?
Dost başa, düşman ayağa
bakarmış Genco Usta.
Seni de tanıdık Genco Usta.
-Senin...
-Düşman Genco!
Ayakkabıları çok sevdin herhâlde.
Sabahtan beri ayakkabılar.
Kolay gelsin.
-N'aber?
-İyi.
Konuşacağız seninle, konuşacağız.
Daha dur!
Siktir git lan şuradan! Siktir git!
Asabımı bozma benim.
Birader n'aber?
Abi hep ben mi haksızım bu sıçtığımın
dünyasında? Ben mi haksızım abi?
-Ne oldu abi?
-Arıyorum, açmıyor telefonu.
-Kim açmıyor?
-Genco, Naz'dan bahsediyorum. Naz'dan.
Arıyorum, açmıyor abi telefonu. Açmıyor.
Tamam abi, kıza da biraz vakit vereceksin.
Ne diyorsun abi? Ne vakti vereceğim?
Ben miyim yani tek sorumlusu?
Tek suçlu ben miyim bu sıçtığımın yerinde?
Birader sen de hem suçlusun hem güçlüsün.
Kız o süreçte neler yaşadı,
kim bilir neler düşündü yani?
Ben miyim yani? Bana mı kaldı?
Umut, abi sen her şeye bir tek kendi
tarafından bakıyorsun gözünü seveyim.
-Ne alakası var birader?
-Ne demek ne alakası var?
Sen çıktın otobana, bastırdın gidiyorsun.
Bir dön bak etrafında
neler oluyor neler bitiyor yani.
Saçma saçma konuşma abi!
Bu Kenan mevzusunda,
sana girmek dedik o mevzua.
Abi bak saçmalıyorsun!
-Ne saçmalayacağım?
-Saçma konuşuyorsun!
Abi girdin herifi hoşaf ettin.
Mevzu kızın başına patladı.
Ne alakası var onunla?
Konuyla ne alakası var onun?
Yeter amına koyayım, yeter!
Otur bir dakika!
-Bir dakika, bir dakika otur.
-Ne otur?
Bir dakika otur,
bir şey söyleyeceğim sana.
Bir şey söyleyeceğim sana.
Madem konuşmaya geldin,
dertleşmeye geldin. Konuşalım kardeşim.
Ben sana tek bir şey soracağım,
delikanlı gibi cevap vereceksin tamam mı?
Sen bu Ali Nejat denen herifi
kıskanıyor musun lan?
Ne biçim konuşuyorsun birader?
Ne alakası var?
-Kıskanıyor musun oğlum?
-Ne alakası var?
Ne demek ne alakası var?
Dışarıdan öyle gözüküyor.
Sokarım dışarıdan öyle görünene.
Bana bak ne diyorsun abi?
-Bir şey soruyorum sana, ne diyorsun?
-Neyi ne diyorsun?
Ne itip kakıyorsun oğlum?
Dövecek misin kardeşini? Döv o zaman!
Vur, vur! Dertleşmeye geldin,
laf anlatıyorum sana.
Çık lan dışarı! Siktir git!
-Hep kendine, hep kendine.
-Sokarım kendine kendine.
Görürsünüz lan. İkiniz...
Oğlum o herif bir bok değil!
Bir bok değil oğlum herif!
Parası var herifin o kadar anladın mı?
Parası var sadece. Ben olmadan
bir bok yapamaz o herif!
Görürsünüz ama siz! Sen de görürsün Genco!
Özür dilerim bir tanem.
Özür dilerim.
Tamam Feyza. Üzme artık kendini lütfen.
Şükür edelim ki Kaan'ın başına
kötü bir şey gelmedi.
Daha kötü ne olabilirdi ki?
Olabilecek en kötü şey oldu.
Nasıl korktuğunu sana anlatamam.
Kaan'a bir şey olsaydı Neslihan,
ben ne yapardım?
Tamam, geçecek bunlar.
Kendini daha iyi hissedeceksin.
Kaan bir daha benimle konuşmazsa?
Feyza hiç öyle bir şey olabilir mi?
Kaan seni çok seviyor.
Ufak bir sarsıntı geçirdi o kadar.
Ama hepsi geçecek.
Siz düzeleceksiniz merak etme.
-Umarım.
-Hadi bakalım gel. Biraz uyu, dinlen sen.
-Hoş geldiniz.
-Kaan nasıl?
İyi, odasında merak etmeyin.
Ali Nejat Bey.
Şimdi çıktım yanından da uyuyor.
Sonra baksanız?
Ali Nejat Bey.
Biraz konuşabilir miyiz?
Söyle Neslihan, konuşalım.
Dün köşkte konuşulanlar
Kaan'ı çok etkilemiş.
Özellikle de sizin söyledikleriniz.
Artık onu istemediğinizi düşünüyor.
Ben hallederim.
Tabii ki, tabii ki halledersiniz ama
bence şimdi konuşmak için erken.
Biraz daha bekleseniz.
Ben seni bu dünyadaki her şeyden
çok seviyorum koçum benim.
Bu da senin ağacın Ali Nejat.
Umarım sen büyüdüğün de,
bu ağaç da kocaman olur.
Bak bu da benim ağacım.
Seninki de güzelmiş.
İyi akşamlar beyim.
Bir emriniz var mı diye geldim.
Sağ ol. Sağ ol Müşfik Abi.
Bu ağaç ne zaman bu kadar büyüdü,
hiç farkına varmamışım.
Ağaçlar böyledir Ali Nejat Bey.
Büyüdüğünü hiç anlamazsınız.
Nasıl sizin büyüdüğünüzü hiç anlamadıysak.
Kaan içinde bir ağaç dikeriz değil mi abi?
Emriniz olur beyim, ne zaman isterseniz.
Ben hemen yarın gidip bir fidan alırım.
Feyza Hanım'ın ağacı olmadı burada.
Yerini mi sevmedi, az mı
ışık aldı artık bilemiyorum.
Sizin ağacınız gibi büyüyemedi garip.
Hayırlı akşamlar beyim.
[telefon çalar]
-Efendim Ali Nejat?
-Ne yapıyorsun?
Valla dükkânı kapattım, eve gidiyorum
huzur bulmaya. Kedimi özledim.
-İyi huzurunu kaçıracağım biraz.
-Hayırdır yahu, ne oldu?
Niye arkadaşıma ihtiyacım olamaz mı?
-Tamam o zaman gel eve.
-Tamam.
Ama gelip seni alacağım.
Bir yere götüreceğim.
Tamam, ben eve yakınım.
Sen gel o zaman, al beni oradan.
Gitti mi Ali Nejat? Ne dedi?
Kaan'ı sordu ama
merak etme bir şey olmadı.
Ama eninde sonunda öğrenecek.
Yani nereye kadar saklayabiliriz ki?
-Nereden biliyorsun? Belki de öğrenmez.
-Nasıl öğrenmeyecek?
-Abi iyi akşamlar!
-Eyvallah, iyi akşamlar birader.
-Şey söyleyecektim ben...
-Söyle birader.
-Bir sarılayım mı önce?
-Ne oluyor birader? Ne oluyor?
Şey, abi bak çok delikanlı
birine benziyorsun.
Birader ne söyleyeceksen
açık açık söylesene.
Sinyalci misin, para mı istiyorsun,
ne istiyorsun?
-Yok abi ne parası?
-Söyle kardeşim ne istiyorsan açık açık.
Şey abi ben, Gökçe'nin sevgilisiyim.
Erkek arkadaşıyım.
-Abi ben Gökçe'yi çok seviyorum.
-Ne diyorsun oğlum sen?
-Ne diyorsun lan?
-Abi niyetim...
Ne diyorsun lan? Abinin amına
koyarım senin lan yavşak.
Yavşak!
Ne ciddiyeti lan?
Neden bahsediyorsun? Ne diyorsun oğlum?
Hayatını sikerim oğlum!
Amına koyarım yavşak!
Sen kimsin lan? Kimsin lan sen?
-Hayırdır oğlum?
-Dur, ne yapıyorsun abi? Dur!
Sikerim belanı, amcık!
-Dur ne yapıyorsun abi, dur?
-Siktir git!
-Yapma! Yapma!
-Siktir git lan!
-Tamam rahat bırak yeter yeter! Yeter!
-Yavşak!
-Bırak abi çocuğu yeter!
-Sen ne diyorsun kız? Ne yapıyorsun sen?
Ne yapıyorsun? Ne arıyor elin herifi
kapımızda bizim? Ne arıyor? Defol!
-Defol git!
-Yeter!
Yeter! Kendine gel! Ne yapıyorsun sen?
Bana acımıyor musun hiç?
Beni öldürmek mi niyetin senin?
Ben ölünce mi rahat edeceksin ancak?
Yazıklar olsun sana! Konu komşuya da
rezil olduk. Yazıklar olsun sana!
Yazıklar olsun!
Hadi, hadi.
Hadi aç şunu Naz! Aç!
Niye açmıyorsun? Neden açmıyorsun?
Bana bunu nasıl yapar?
Bana bunu nasıl yapar anne?
Nefret ediyorum ondan.
Bak nefret ediyorum.
Tamam sakin ol yavrum.
Sakin ol üzme kendini.
Nasıl üzmeyeyim anne?
Görmedin mi çocuğun ağzını
yüzünü ne hâle getirdi? Görmedin mi?
-Tamam çocuğum, tamam çocuğum.
-Anne!
-Tamam.
-Bak oysa...
O kapıyı çalan abimse,
şu an yemin ederim ben bu eve girmem.
-Tamam.
-Ben bir daha bu eve girmem anne!
Anne var ya bak onunla
bir kelime daha konuşmayacağım bitti!
-Bitti!
-Tamam kızım!
Tamam tamam sakin ol ne olur!
Ne yapmış sana?
Merak etme iyiyim ben.
Ben asıl seni merak ettim.
Oğlum sen şöyle geç! Geç geç otur!
Kalk çocuğum sen şöyle geç
yüzünü gözünü bir yıka bakayım.
Tam karşında.
Allah'ım!
Hay Allah'ım nasıl yaptı?
Nasıl yapar böyle bir şeyi bu çocuk?
Delirdi mi?
Konu komşuya da rezil etti bizi.
Of Allah'ım!
[oflar]
Şey, ben gideyim.
Çok özür dilerim. Hepsi benim suçumdu.
Neydi adın senin bakayım?
-Emre.
Emre sen geç şöyle otur biraz bakayım.
Geç şöyle!
Evladım, sen şimdi...
Dilimde varmıyor söylemeye.
Sen şimdi Gökçe'nin
erkek arkadaşı mı oluyorsun?
Teyzeciğim ben... Yani yanlış anlamayın.
Ben Gökçe'yi gerçekten çok seviyorum.
-Ne iş yapıyorsun sen bakayım?
-Ben öğrenciyim. Gökçe'yle aynı okuldayız.
-Peki annen baban?
-Babam iş adamı, annem çalışmıyor.
Çalışmıyor. Buralı mısınız?
Ben burada doğdum büyüdüm
ama aslen göçmeniz.
-Nereden göçmüşler?
-Selanik'ten.
Selanik!
Benim annem de 10 yaşındayken
göçmüşler Selanik'ten. Şu işe bak.
Ah be evladım, sende de hiç akıl yok.
Öyle pat diye insan kendini
ortaya atar mı?
Bak çocuğum! Aslında Umut hiç böyle biri
değildir biliyor musun?
Ama son günlerde o kadar şey yaşadı ki.
Bir şeyler oldu ona da.
Canınız sağ olsun.
Yani beni kabul etsin de
ben her hafta dayak yemeye razıyım.
İnanmıyorum sana!
Böyle zevklerin olduğunu bilmiyordum.
Hadi gel gel, güven bana.
Bir dakika, seni buraya
İbrahim getirdi değil mi?
Tahmin etmeliydim.
Bak o zaman sağlam bir yer burası kesin.
-Abiciğim hoş geldiniz.
-Merhaba, nasılsın?
-Teşekkürler, ne vereyim?
-Ne yiyelim?
Şöyle karışık ızgara,
biraz meze getirirsin.
-Tamam, anahtarı da alayım.
-Tabii, al!
Anahtarı ne yapacak?
-Ayılmadan yola çıkmayalım diye.
-Ne diyorsun?
Süper fikirmiş.
Bu benim aklıma niye gelmedi?
-Sevdin mi burayı?
-Harika ya!
-Hoş geldiniz.
-Merhaba.
-Nasılsınız?
-Teşekkürler, siz?
-Hoş bulduk.
-Hamdolsun.
-Hayırdır, İbrahim yok mu?
-İbrahim gelmedi bugün.
Hayırlısı, afiyet olsun.
-Çok teşekkürler.
-Teşekkürler.
-Evet, döndür bakalım.
-Ne kadar sıcak bir ortam.
-Efendim anne?
-Naz, neredesin yavrum?
Anne konuşmak istemiyorum şu anda.
Ne demek konuşmak istemiyorum?
Evladım bunun konuşulması lazım.
Saçma sapan bir karar vermeni istemiyorum.
Hem bu saatte dışarıda ne işin var?
Anne sana bu saatten sonra ben neden
dışarıda olduğumun hesabını mı vereceğim?
Allah aşkına yalnız kalmak
istiyorum dedim.
Karma karışık zaten içim.
Ne olursun bırak beni.
Naz, bak mantıklı olmak zorundasın.
Sabah konuştuklarımızı
sakın aklından çıkarma.
Zaten en çokta o beni sinirlendirdi.
Nasıl bu kadar kolay
söyleyebiliyorsun bunu?
-Naz dinle beni şimdi...
-Neyse hadi kapatıyorum anne ben.
Hadi bay bay, hadi.
Naz!
Enfes! Bu kadarını
beklemiyordum gerçekten. İnanılmaz.
Arada sırada senin gırtlağını
Türk Mutfağıyla tedavi etmek gerekiyor.
O kadar değil.
Biz de yani mangalla büyüdük.
Tamam sonradan iş icabı
hani Avrupa mutfağına daldık ama
-bak ben bunu tek geçerim.
-Güzel.
[kadeh tokuştururlar]
Ee, anlat bakalım.
Tahmin ettiğim mesele değil mi? Naz.
Tahmininden de fazlası.
Ve ben artık seninle
Yapamıyorum bir tanem
Elimde değil
İstesem de
Yapamıyorum
Ve seni aramak gelmiyor içimden
Eskisi gibi değil
Seninle ben seninle ben
Ne yazık, olamıyorum
İnanamıyorum
Bu hâle nasıl düştük bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Ve ben artık seninle
Yapamıyorum bir tanem
Elimde değil
İstesem de
Yapamıyorum
Ve sana dokunmak gelmiyor içimden
Aşk sözlerin batıyor
Sarılsan da yalvarsan da
Seni duyamıyorum
İnanamıyorum
Bu hâle nasıl düştük bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Yeter artık ben seni
Sevemiyorum bir tanem
Bırak beni
Anlasana
Anlasana, seni istemiyorum
Olur olmaz nedenler
Her yerde izlenmeler
Böyle şeylerden yoruldum
Ne yazık ki
Ne yazık ki bir tanem boğuluyorum
İnanamıyorum
Bu hâle nasıl düştük bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum
Sende mi? Bende mi? Her neyse
Her kimdeyse neyse
Bilemiyorum